Q : Bukanya hari apa aja kak?
A : Kami buka setiap hari kecuali hari sabtu ya kak, mulai dari jam 09:00 - 20:00 WIB

Q : Bisa DO gk kak?
A : Bisa kak, dan free ongkir khusus area kampus 1 Universitas Muhammadiyah Purwokerto

Q : Lokasinya dimana kak?
A : Di belakang UMP kak, dari perempatan lampu merah belok ke arah selatan tidak jauh dari situ belok ke arah timur tinggal lurus aja kak, buat titik pastinya ada di google maps ya kak, link nya ada di bio Instagram @nasikebuliajb

Q : Best sellernya apa kak?
A : Nasi kebuli ayam geprek, cuma 12ribuan aja, yok Cobain